<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
<h:head>
	<title>Geisternetze melden</title>
	<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"/>
	<style>

body {
    background-color: #e0f7fa; 
    font-family: Arial, sans-serif;
    color: #333;
    margin: 0;
    padding: 0;
}

h1 {
    text-align: center;
    color: #00796b; /* Ein sanftes Grün Farbe */
    font-size: 1.8rem;
    margin-top: 20px;
    font-weight: 600;
}

p {
    max-width: 600px;
    margin: 0 auto;
    padding: 10px;
    line-height: 1.6;
    font-size: 1rem;
    color: #555;
}

/* Styling für das Panel-Grid */
.panelGridCards {
    display: flex;
    justify-content: center;
    gap: 20px;
    margin-top: 30px;
    flex-wrap: wrap;
}


.ui-panelgrid-cell {
    background-color: #ffffff;
    box-shadow: 0 4px 8px rgba(0, 0, 0, 0.1);
    border-radius: 8px;
    padding: 20px;
    width: 280px;
    text-align: center;
    transition: transform 0.3s ease;
}

.ui-panelgrid-cell:hover {
    transform: translateY(-5px);
}

/* Header-Styling für Karten */
.ui-panelgrid-cell h2 {
    font-size: 1.4rem;
    color: #00796b;
    margin-bottom: 10px;
}

.ui-panelgrid-cell h3 {
    font-size: 1rem;
    color: #009688;
    margin-top: 5px;
}

/* Produktbild-Anpassungen */
.product-image {
    height: 150px;
    width: 100%;
    object-fit: cover;
    border-radius: 6px;
    margin-bottom: 15px;
}

/* Footer und Button Styling */
.ui-panelgrid-cell p {
    color: #616161;
    font-size: 0.95rem;
    line-height: 1.5;
    margin-bottom: 20px;
}

.ui-panelgrid-cell .ui-button {
    background-color: #00796b;
    color: white;
    border: none;
    border-radius: 4px;
    padding: 10px 20px;
    font-size: 0.9rem;
    font-weight: bold;
    text-transform: uppercase;
    cursor: pointer;
    transition: background-color 0.3s ease;
}

.ui-panelgrid-cell .ui-button:hover {
    background-color: #004d40;
}

</style>
</h:head>
<h:body>
	<h1>Helfen Sie uns Geisternetze melden und bergen</h1>
	<h1>Geisternetzbergungen zum Schutz der marinen Artenvielfalt</h1>
	<p>Viele Geisternetze treiben unentdeckt in den Meeren und stellen eine erhebliche Gefahr für die Tierwelt dar. </p>
	<p>Als Geisternetze werden verlorene Fischernetze bezeichnet. Diese
		Netze können eine Gefahr für Meereslebewesen darstellen. Helfen Sie
		uns herrenlose Fischernetze zu dokumentieren und zu bergen, um die
		Gewässer wieder sicherer zu machen.</p>
	<p>Mit einem neunköpfigen Team ehrenamtlicher Sporttaucher:innen
		war Bergungsteam im Einsatz, um herrenlose Fischernetze aus der Ostsee
		zu bergen. Diese Altlasten der Fischerei töten über Jahrzehnte
		unaufhörlich und unerbittlich weiter: Rund 136.000 Delfine, Wale,
		Seehunde sowie Millionen an Vögeln, Fischen und Meeresschildkröten
		fallen den Geisternetzen jährlich weltweit zum Opfer. Aufgabe der
		aktuellen Bergungsmission war es daher einmal mehr, so viele Netze und
		Netzteile wie möglich unschädlich zu machen. </p>

	<h:form>
		<p:panelGrid columns="3" styleClass="panelGridCards">
			<p:card>
				<f:facet name="header">
					<p:graphicImage library="img" name="logo.jpg" styleClass="product-image"/>
				</f:facet>
				<f:facet name="title">
                    Geisternetz melden
                </f:facet>
				<f:facet name="subtitle">
                   Sie bleiben anonym
                </f:facet>
				<p>Sie haben ein herrenloses Fischernetz entdeckt und möchten
					dieses anonym melden?</p>
				<p>Die meldende Person gibt die GPS-Koordinaten, geschätzte Größe und den Status des Geis-ternetzes an</p>

				<f:facet name="footer">
					<p:commandButton value="melden" action="fishingnets?faces-redirect=true">
                      <f:ajax execute="@this" render="@form"/>
                    </p:commandButton>
				</f:facet>
			</p:card>
			<p:card>
			    <f:facet name="header">
					<p:graphicImage library="img" name="handtasche.jpg" styleClass="product-image"/>
				</f:facet>
				<f:facet name="title">
                    Bergung anmelden
                </f:facet>
				<f:facet name="subtitle">
                    Kontaktdaten erforderlich
                </f:facet>
				<p>Sie sehen eine Darstellung aller gemeldeten Geisternetze, die
					noch geborgen werden müssen. Sie können sich verbindlich für die
					Bergung eines oder mehrerer Netze melden. Dafür wählen Sie einfach
					die Netze aus und geben Ihren Namen sowie Ihre Telefonnummer an.</p>

				<f:facet name="footer">
					<p:commandButton value="anmelden" action="signup?faces-redirect=true">
				    	<f:ajax execute="@this" render="@form"/>
					</p:commandButton>
				</f:facet>
			</p:card>
			<p:card>
				<f:facet name="header">
					<p:graphicImage library="img" name="hasen.png" styleClass="product-image"/>
				</f:facet>
				<f:facet name="title">
                    Bergung planen
                </f:facet>
				<f:facet name="subtitle">
                    Zugriff nur nach angemeldeter Bergung möglich
                </f:facet>
				<p>Sie haben die Bergung mindestens eines Netzes angemeldet.
					Hier können Sie die Bergung abschließen, wenn Sie das Netz geborgen
					haben. Alternativ sehen Sie eine Übersicht aller noch zu bergenden
					Netze und können sich ggf. mit anderen Personen abstimmen und die
					Bergungen umverteilen.</p>
				<f:facet name="footer">
					<p:commandButton value="einloggen" action="login?faces-redirect=true">
						<f:ajax execute="@this" render="@form"/>
					</p:commandButton>
				</f:facet>
			</p:card>
		</p:panelGrid>
	</h:form>
</h:body>
</html>